El error que se presenta dentro del dll es basicamente que 
en Address existe un atributo Owner que es del tipo Person
y en Person existe una atrbituo del tipo Address.

Esto es problematica debido a que si uno quisiera crear una
nueva persona para ello es necesario introducir un Address,
pero el Address no existe. Por lo tanto antes de crear la Person
procedemos a crear el Addres. El problema ocurre en que en 
Address nos pide que introduscamos una persona.

Entonces no podemos crear un Address ni un Person (sin introducir
el valor de Address = null dentro de Person o bien Owner = null dentro
de Address para la construccion de sus respectivos objetos).